Özgürlüğün bedeli var.
ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE
-Bir puan mı düştüm?
-Dokuz buçuk.
Kötü bir gün mü?
Lanet olsun.
Senin tarafındayım.
Bunu halletmenin yolu var.
Sana borçluyum.
Kolektif Kilisesi sayesinde
olmak istediğim kişiyi biliyorum.
dCesurMaeve.
Homelander'ın işi bu. Benimle uğraşıyor.
Gidersen seni koruyamam.
Ne yapacağız?
Kimiko'yu kurtararak,
Lamplighter'ın yaktığı çocukların
affını alacağını sanıyorsun.
Seni de sikeyim.
-Bunu tek başına yapamazsın.
-Hepimiz yalnızız.
CEVAP: AKIL SAĞLIĞI
Eskiden Liberty olduğunu söylediğimde
dünya ne düşünecek peki?
SEKİZ SENE ÖNCE
Neden gülüyorsunuz?
Çok gülünçsün.
Hayır, gülünç değilim.
O zaman kafan iyi.
Konuyla alakası yok.
Mesele şu ki,
ben her şeyi bu kızlardan öğrendim.
Altın Kızlar'dan mı?
New York'ta yalnızdım.
Kendimi satıyordum.
Dileniyordum.
Bana kim arkadaşlık etti sandınız?
Altın Kızlar.
Sığınmaevinin dandik televizyonunda
sabah üçten beşe kadar.
Pornodan mı bahsediyorsun?
Altın Duş Kızları?
Terbiyesizlik bu.
Çok alıngansın.
Hayır.
O cesur kadınlar
kendi ailelerini kendileri kurdu.
Ben de onlar gibi yaptım.
Sen benim Blanche'ımsın.
-Blanche mı?
-Ve Jay,
sen de...
Dorothy'msin.
Biraz gey gibisin ya. Öyle.
Sen de Betty White mısın?
Soru mu bu?
Tabii ki Betty White'ım.
Şimdi...
-Kim banka soymak ister?
-İşte bu.
Derimin altına girebilir mi?
Bu giremezse hiçbir şey giremez.
Bir şey söylemem lazım.
Bu iyi bir fikir değil.
Stormfront, V'yi sızdırdığımı biliyor.
Evet ama peşine düşmedi.
Daha da kötü ya.
Benim için fena bir plan yaptı demek.
Bu çipin hemen çıkması lazım.
Anlıyorum küçük Hughie.
Daha önce pek çok insanın, hatta deniz
memelisinin iç organlarıyla kaplandın
ama sevdiğin biri olunca zorlanırsın.
Ne?
Hayır, öyle değil.
Yani, tabii ki seviyorum.
Ama biz arkadaşız.
Yapabilir miyiz?
Fikrimi değiştirmeden. Lütfen?
Peki, başlıyor.
Peki.
-Biraz can yakabilir.
-Peki.
Eyvah. Tanrım. Peki.
Bonjour, küçük ajanım.
Selam kovboy.
Siktir! Elimi kırdın galiba.
Onunla ne yapmak istersin?
Polise teslim etmek.
Tabii ki. Bizler kahramanız.
Kahramanlar böyle yapar.
Kesinlikle.
Ama muhtemelen yarın salıverilir.
Beni hastaneye götürün.
-Evet.
-Lütfen.
İyi bir noktaya değindin.
Bazen adalet sisteminin
artık çalışmadığı hissine kapılıyorum.
Herkes elinde telefonla durmadan kayıtta.
Artık işini yapamıyorsun bile.
Lütfen, beni polise teslim edin.
Evet.
İyi, Tanrı korkusuna dayalı
Amerikan değerlerinin
yozlaşmasını anlatıyor.
Öldür beni!
Dünya ne hâle geliyor?
Siktir.
Çekinme. Kabullen onu.
-Teşekkür ettim.
-Rica ederim.
Biraz dürüst olalım.
Setin en şakacısı kim?
HOMELANDER VE STORMFRONT'LA
SETTE RÖPORTAJ
Bence bu konuya girmeyelim.
Bilmiyorum. Yorum yok.
Yani o haklı.
Ama Black Noir kesinlikle...
-En egolu olan o.
-Tam bir diva.
Sikişiyorlar.
SEVGİLER
JANIINE
-Çipini çıkardınız mı?
-Burada mı kalıyorsunuz?
Evet, iyi tarafları var.
Sıçanlar Pokémon gibi.
-Hepatit C'li.
-Tanrım.
Döndün mü?
Para için öldürmekten bıktın mı?
Merhaba.
Beni hatırladın mı?
Bak sen,
kim varmış burada?
Ne diyeceğini biliyorum.
Çipini çıkardık. Her şey yolunda.
Starlight. Odaya güneş gibi doğuyorsun.
İyi görünüyorsun.
Göğsüme sıktığın
50 kalibrelik mermiye rağmen.
Seni öldürmeyen şey güçlendirir.
Burada ne işi var?
Stormfront'la ilgili bir ipucu yakalamış.
Bilgisayarına girip e-postalarına baktım.
Stan Edgar'dan bir sürü e-posta var.
Stan Edgar mı?
Vought'ın kodamanı ne diyormuş?
Akıl Sağlığı Koruma Merkezinde
çığır açmaya ne kadar yaklaştıklarını.
Pennsylvania'daki bir akıl hastanesi.
Nasıl bir çığır?
Devamını okuyamadan geldi.
Peki...
Şu tımarhaneye gidip
bir göz atalım, ne dersiniz?
Starlight, bu küçük eğlencede
bize katılmak ister misin?
Gelmesini mi istiyorsun?
Kesinlikle.
İşler boka sararsa
sence Vought kimin peşine düşecek?
Bizim mi yoksa az önce çipini çıkarıp atan
milyar dolarlık hain bebeklerinin mi?
Tehlikeli sulara asla hazırlıksız girme.
Ben buyum.
Sen kimsin?
CESUR MAEVE ONUR GOFRETİ
Çünkü aç karnına onurlu olunmaz.
Gel.
Seni aptal.
Önce araman gerekiyordu.
Seni gören oldu mu?
Dostlarımı ziyaret edebilirim.
Buldun mu?
Hayır, üzgünüm. Kara kutu yok.
Ama birkaç bağlantıma söyledim,
Kuzey Atlantik Akıntısı'na bakacaklar.
Bir pisi balığı sürüsü var,
tam zorba tipler.
-Onlar...
-Deep.
Her neyse,
İzlanda yakınına vuran enkaz bulmuşlar,
orada da bunu.
Çalışıyor mu, bilmiyorum ama...
Seven'a dönmek istiyor musun?
Bunu kimseye söylemeyeceksin.
İşte geliyor A-Train
Bay Hızlı Ayak
Hayat kurtarıp kötü avlıyor
Yavaş yavaş
Yarış günü gibisi yok
Parkur aşkı gibisi yok
En iyisi benim
Sizi deliler
Çekilin yoldan
Nallarımı toplayın
Biraz ortamı serinletin
Belki açın klima
On numara, değil mi? Senin marşın.
Evet. Kıyakmış.
Bu tabii ki demosu.
Resmî şarkı için
Lil Nas X'e teklif götürüyoruz.
Belki klipte
Prince'in gitarını kullanırsın.
Satmak zorunda kaldım. Tuvalete gidiyorum.
Peki.
-Ashley.
-Ne?
-Onu bulamıyorum.
-Starlight ne cehennemde?
İşte geliyor A-Train. Nasıl ama?
Buradayım dostum. Gelsene.
N'aber adamım?
-Seni görmek güzel.
-Burada ne yapıyorsun?
Hiçbir şey. Şey için geldim...
Nedeni yok aslında.
Son zamanlarda seni düşünüyordum.
Üzgünüm.
Ne yapmaya çalıştıklarını görüyorum.
Kıçına tekme yemeyi bilirim. Haksız mıyım?
Ne demek istiyorsun?
Kovulmak ne demek en iyi ben bilirim.
Gurur duymadığım şeyler yaptım.
Garip şeyler.
Ben iyiyim dostum.
Nike'yle Under Armour
menajerimle konuşuyor,
yani bu durum bana çok yarayacak.
-Harika dostum.
-Evet.
Evet.
O zaman onun yardımına ihtiyacın yok.
Yok, her neyse. Söylemedim say.
Seni görmek harika. Her zamanki gibi.
Pekâlâ.
Kimin?
Kimin yardımı?
Fresca ister misin?
AKIL SAĞLIĞI KORUMA MERKEZİ
AKIL HASTANESİ
"Akıl Sağlığı Koruma Merkezi,
bir Küresel Sağlık Hizmetleri iştirakidir,
"ki onun da iştiraki olduğu..."
Tahmin edebiliyorum.
Teşekkürler.
Kanlı paranla bunu mu aldın?
PATRON
Onu takarsan
kimse hizmetli olduğuna inanmaz.
Onlarla gitmeliyim.
Sıska, sarışın kahraman olmadan
idare ederler.
Onları sok, sonra geri gel, tamam mı?
Peki, şey...
Biri kim olduğunu anlarsa...
Frenchie.
Yakalanma.
Hiç yakalanmam ki.
SEKİZ SENE ÖNCE
Silah olarak Xanax kullanmak.
Soygunda Behemoth'ın
üstünde kullandığın bombalarda.
Öfkeyle harekete geçen kahramanın
öfkesini yok edip
onu yumuşacık yapmışsın. Zekice.
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
İki ay önce de Cold Snap'e saldırı.
Ondan bir ay önce Malchemical'a.
Bilmiyor musun?
Ne oluyor?
Silahlı soygun, haneye tecavüz,
kahramana ağır saldırı.
En az 20 ila 25 sene alırsın.
Ya da benim için çalışırsın.
Hayal gücün işime yarayabilir.
Siktir git.
Yazık oldu.
Sana.
Ama daha çok Cherie ve Jay'e.
ADX Florence, Colorado'da
yüksek güvenlikli bir hapishane.
Unabomber,
Aryan Kardeşliği, en iyiler orada.
Belki arkadaşların da gider.
Ya da özgür olurlar.
Bu sana bağlı.
Şu anda.
Bunu yapamazsın.
Bekle.
Ne tür işler yapıyorsun?
Karavanıma gelsene biraz.
Sana sürprizim var.
Kule'ye uğrayıp
sosyal medya ekibimi görmem lazım.
Hayır, gel. Beklesinler.
Yirmi dakikaya dönerim.
Sonra da...
İstediğin yerde sürprizi yaparsın.
İyi, tamam.
Bu harika gün için teşekkürler!
Sevgiler, Homelander
Onları görüyor musun?
Evet. Görüyorum.
Yat hadi.
Tut elimi.
Ciddi misin?
Benimle derdin ne?
Derdim falan yok tatlım.
Bu yüzden mi elimi bile tutmuyorsun?
Sırası değil.
Hayır. Tam da sırası.
Bence çoktan vakti gelmişti.
Senin kadar
Vought'tan nefret ettiğimi biliyorsun.
Biliyorsun. Ama kanımda akan şeye
katlanamadığın için umurunda olmuyor.
Senin için insan değilim.
Kahramanın ölüsü makbuldür, değil mi?
-Sen dedin, ben değil.
-Yeter.
Şunu dinle. Bu kasıntılığın altında
dar görüşlü bir zorba var.
Böyle birini daha tanıyorum.
Pelerininde bayrak var.
Annie, kes şunu.
Siktir lan.
Hughie, ara onları.
Kapıyı aç, yardım gerek.
Hastaya yardım lazım!
Nesi var?
Kapıyı açsana, dilini yutuyor.
-Nesi var?
-Yavaş.
Vay anasını!
Bunlar da ne lan?
Vought daha fazla
süper terörist mi yapıyor?
Kim bilir?
Hadi be.
Adamın aleti fenaymış.
Stormfront burada mı?
Bugün nasılsın?
İyi.
Üstünde çalıştığın şeyi
göstermek ister misin?
Sen iyisin.
Her şey yolunda.
Sorun yok.
Çok etkileyici Tim.
Stormfront'un yanındaki hizmetli.
Tanıdık geldi mi?
Ya baş ağrısı? Mide bulantısı?
Yok.
İyi haber.
Bence başarmaya yaklaştık.
Efendim,
artık eve gidebilir miyim?
Ailemi görmek istiyorum.
Akıl Sağlığı Merkezine
intihara meyilli olduğun için getirildin.
Kendine zarar verebilirsin.
Kız kardeşimle konuşana dek
bu aptal numaraları yapmayacağım.
Peki.
Peki, bir şeyler ayarlarız.
Lamplighter. Bu lanet Lamplighter!
Maskesi olmadan tanıyamadım.
-Onu öldürmemiz lazım.
-Hayır, yapamayız.
Madam Mallory ve torunları için.
Şimdi olmaz.
Önce burada ne döndüğünü bulmalıyız.
-Hadi.
-Dinle.
Plana bağlı kal Frenchie.
-Hughie.
-İyi misiniz? Stormfront orada.
Başkaları da var.
Şimdi gitti. Hemen oradan çıkın.
Buradan defolalım.
Selam Cindy.
Sakin kalalım, tamam mı?
Sana fazladan makarna getirdiğimi
hatırlıyor musun?
Seni severim. Biliyorsun, değil mi?
Arkadaşların kim?
Arkadaşı değiliz.
Hadi, gebert onu.
Arkadaşı gibi giyinmişsiniz.
Yalancıları sevmem.
Siktir.
Gidelim buradan!
Bırak şunu.
Geri çekil yoksa seni
cayır cayır yakarım göt herif.
Fırsatın olmaz.
Bana yardım edin.
Dinle beni.
Bizi yakabilirsin.
Ama o bir süper.
Sadece onu kızdırmış olursun.
Neden sakinleşip şuradan çıkmıyoruz?
Ne oluyor?
Kapatılıyor. Kimse çıkamaz, o bile.
-Erişim kodu vardır.
-Ön kapıda var, zeki şey.
Size ne söylerim
ne de sizi yanımda götürürüm.
Seni parçalamak isteyen
bir süper ordusu var, farkında mısın?
O yardım edebilir.
Şansımı deneyeceğim.
Tamam, gelebilirsiniz.
Ne oluyor be?
Hadi MM. Aç şu telefonu.
Çağrınız sesli mesaj sistemine
yönlendirilmektedir...
-Marvin...
-Selam.
Lütfen mesajınızı kaydedin.
Sakin ol evlat.
Bizden zarar gelmez.
Sen yoluna devam et, tamam mı?
Canımı yakmalarını istemiyorum.
Hayır. Kimse canını yakmayacak evlat.
Burada hepimiz arkadaşız.
Hughie.
-İyi misin?
-Evet.
İyiyim.
-Siktir.
-Hughie.
Olamaz.
Yarayı dağlayabilir misin?
Siktir. Çocuk her şeyi bozdu sanırım.
Güç kaynağı gerek.
Süper gücün bok gibiymiş be senin!
-Onu doktora götürmeliyiz.
-Nasıl?
Bilmiyorum ama kanamasını izlemeyeceğim.
-Tamam. Hadi.
-Hadi.
-Ya diğerleri?
-Kendi başlarınalar.
Ashley? Tanrım. İyi misin?
Starlight'ı bulamadığını söyleme sakın.
Al.
Her yerde seni arıyordum.
Karavanına ne oldu?
Elektrik kontağı.
Görüşmen nasıldı?
Affedersin, uzun sürdü.
Özre gerek yok.
Pekâlâ. Gidip Noir'la replik çalışmalıyım.
Bu akşam 48. sahne var. Uzun sürecek.
Bir şey mi oldu?
Hayır. Yok bir şey.
Emin misin?
Neden bir şey olsun ki?
Bu arada Kule'ye gittim.
Orada değildin.
Seni gören olmamış.
Beni mi kontrol ettin?
Görüşmen nasıl diye bakmak için.
-Dur. Bırak da...
-Açıklayacak mısın?
Hadi ama,
bana neden bir şey açıklayasın ki?
KOLEKTİF KİLİSESİ
YENİLENME MERKEZİ
Deep, kadınlar arasındaki
güven notun gittikçe artıyor.
Malala Yousafzai'nin tweet'ini gördün mü?
Sana tatlı, demiş.
O da tatlı biri.
Aklından ne geçiyor A-Train?
Beni Deep davet etti. Yani...
Bilmiyorum.
Güzel bir öğle yemeği sanırım.
Peki Deep, senin aklından?
A-Train tüm kariyerim boyunca
beni sabote etti.
-Ne?
-Kendini benden üstün görüyorsun.
Seni tekrar tekrar boğmayı hayal ediyorum.
Ama artık böyle hissetmek istemiyorum.
Arınmak istiyorum.
Tanrım. Sanırım
Gerçek Takası yapmamız gerek.
Olamaz.
-Lütfen otur.
-Hayır. Bak dostum.
Sizin belgeselinizi izledim.
Bu, benim tarzım değil.
Borç batağında, kalbi sorunlu,
bağımlılıkla boğuşan biri için
sence gitme lüksün var mı?
Kim söyledi bunları?
Bunları o mu söyledi?
Hayır. Kilise her şeyi bilir.
Ama merak etme, özellikle üyelerimiz için
sır tutmayı biliriz.
Üniformanı Shockwave'e verecekler.
-Sıradaki A-Train diyecekler.
-Yapamazlar.
Neden?
A-Train bir marka.
Sen ise Chicago'nun güneyinden
önemsiz birisin.
-Siktir git adamım.
-Yardım edebilirim.
Seni geri sokabilirim.
Ama önce
otur.
Deep kendi gerçeklerini anlatsın.
Gelin, buradan.
Çok güzel.
MORFİN
Neler dönüyor burada?
Canlı canlı yakmak için insanlara
V Bileşeni mi veriyorsunuz? Neden?
Belki yanarken izlemeyi seviyorumdur.
Seni hatırlıyorum.
O çocukları yaktığım gece
peşime takılmıştın.
Beni neden durdurmadın?
Belki sen de izlemeyi seviyorsundur.
-Hayır.
-Hadi.
-Sakin ol.
-Gel buraya!
-Gel!
-Sakin ol. Geç şuraya.
Sakin ol. Hadi ama adamım.
Tek eşlilikten bıkacağımı falan söyleme.
BEŞ SENE ÖNCE
Bu kızı seviyorum.
O aradığım kişi.
-Peki kardeşim.
-Tebrikler Marvin.
Teşekkürler Albay. Bakın.
Güzelmiş.
Bekârlığa veda partin benden.
Trans striptizciler hakkında
düşüncelerin ne?
Striptizcinin aletlisi de
aletsizi de beni açmaz.
Golf oynar mısın?
Golfe gidelim diyorum.
Ne?
Neye gülüyorsun sen?
Pardon adamım.
Sopa çeviren havalı heriflere benzemişsin.
-Sopacı kızlar gibi.
-Aynen öyle. Sopacı kız.
Sana epey yakışmış.
Şimdi plan şöyle.
Kule'de gördüğün ve duyduğun
her şeyi bize söyleyeceksin.
Özellikle Homelander'la ilgili olanları.
Seçeneğin varmış gibi davranma.
Aramanı bekliyorum.
Kolay oldu.
Bundan hoşlanmadım.
Bir hayvanı öylece köşeye sıkıştıramazsın.
Siktir et onu. O yavşak artık bizim.
Frenchie.
Onu gözünün önünden ayırma.
Sorun nedir hanımefendi?
Arabanızdan inmeniz gerek.
Ne diyorsun sen?
FBI. Bu araca el koymak durumundayız.
Acil durum söz konusu.
-Tanrım. Ne oldu ona?
-Uzun hikâye.
Kimlik görebilir miyim?
Diğer pantolonumda kalmış.
Onu kurtarmakla meşgulüm
ama bana patron diyebilirsin.
Peki. Bakın, sizi hastaneye götürebilirim.
Ama ıssız bir yerdeyiz.
Size arabamı vermem.
Öyle olsun.
Butcher.
Butcher. Yapma.
-Geri çekil.
-Peki.
-Buna gerek yok. Konuşalım.
FBI mı? Amerikalı bile değilsin.
Cidden yaralı mı?
Dolap mı çeviriyorsunuz?
Araba çalacak olsam
Hyundai çalmazdım seni kıt akıllı yavşak.
Kendimi koruyorum. Geri çekil.
Nerede istersen koruyabilirsin.
-Anahtarlarını alıyorum.
-Butcher, dur.
-Dostum, lütfen silahı indir.
-Geri çekil dedim.
Silahı indir, dedim.
Beni dinleyip geride dursan olmaz mıydı?
Hadi. Yarayı dağla.
Peki. Bu uzun süre gitmez.
Hadi.
-Alışverişin zamanı mı?
-Birincisi, neden olmasın?
İkincisi de
haberler iyi.
Ne demek istiyorsun?
Hava karıştırılmış propofol,
başka şeyler de var.
Uyuşturan bir bomba yaparım.
Süperleri bile.
Peki.
Neden hâlâ hayattayız?
-Aptal şansı?
-Hayır.
O gece yani.
Aylarca saklandık
ama peşimize düşmedin.
Ne sen ne Homelander. Neden?
Sizi öldürmedik diye bozuldun mu?
Seven öcünü alır sanıyordum.
Sen bir hiçsin.
Buna değmezsin.
Onlara söylemedin, değil mi?
-Neden söylemedin?
-Bunu nereden çıkardın?
Homelander'a gururla anlatırdın.
Senin için heyecan verici olurdu.
Ben hayvan değilim.
Sadece bir hayvan,
-senin yaptığını yapar.
-Kes şunu.
-Masum çocukları öldürdün.
-Kes sesini.
Anneleri için ağlarken
onların yanmalarını izledin.
Bu hayvanlık değilse ne?
Bilmiyordum.
O yatakta olduklarını bilmiyordum.
Patronunun yatması gerekiyordu.
Çığlık atmaya başladılar.
Ama çok geçti.
Şimdi de sana acımamız mı gerekiyor?
-Siktir git.
-Sizden bir şey istemiyorum.
Ama sen...
O gece beni takip ettiğini gördüm.
Sonra ortadan kayboldun.
Kendime neden diye sordum...
Neden beni durdurmadın?
Neden durdurmadın?
Güzel soru.
Pekâlâ.
-Cherie, doğru zaman...
-Ölüyor.
Jay. Aşırı doz.
Ne aldığını bilmiyorum.
-Hastaneye götür.
-Lütfen hemen gel.
Serge, hemen buraya gel.
Cherie...
Sikeyim.
Hadi.
Hadi mon ami.
Bana bak. Bayıldın.
Tamam, oturabilir misin? Hadi.
Hadi mon ami.
Bir şeyi yok.
Yanında kal, onu konuştur, tamam mı?
-Nereye gidiyorsun?
-Uyutma onu.
-Ne?
-İşim var.
Bundan daha mı önemli?
Bizden daha mı önemli?
Cherie, şu an vaktim yok, tamam mı?
Lütfen, onun yanında kal.
İyi. Gitmek istiyorsan git.
Umurumuzda değil.
Serge.
Döneceğim.
Ateşi yüksek.
Olabildiğince hızlı gidiyorum.
-Orada yaptığın şey için sağ ol.
-Teşekkürler.
Onayın benim için çok önemli.
Ve kinayeyle de güzel bir bitiş. İyiydi.
Başka seçeneğin yoktu.
Ona bakarken
ne düşünüyordum, biliyor musun?
"Neden silah çektin aptal herif?"
O kadar.
Eskiden olsa onun için ağlardım
ama artık önümüze çıkan herhangi biri o.
Hayır.
Neye hayır?
O, sessiz bir saygı,
onay ya da her ne bakışıysa
ona hayır.
İstemiyorum.
Biz benzemiyoruz. Hiç.
Sence işe yarayacak mı?
Sanırım.
Burada süper kahraman yapmıyorlar.
Bunlar kobay.
V'yi stabilize etmeye çalışıyorlar.
Açıkla.
Çocuklar başa çıkabiliyor. Ya yetişkinler?
Olanları gördünüz.
Güçleri olan var,
ucubeleşenler ya da patlayanlar.
Bir yetişkine verildiğinde
sağlam güçlü bir süper elde edilsin diye
Vought, V'yi stabilize etmeye çalışıyor.
Peki, yani...
Bin kahraman daha mı, yüz bin tane daha?
Vought neden bunu yapsın?
Filmleri, satışları bok edecek...
Söylemiyorlar.
Bana sadece kanıtı yaktırıyorlar.
Tamam mı?
Benim...
En yakın arkadaşım aşırı doz almıştı,
o gece onu kurtarmaya gitmiştim.
O yüzden durdurmadım.
Partideydin.
Yarım saat uzaklıktaydım.
Döndüğümde gitmiştin.
Kurtuldu mu?
Arkadaşın?
Onu bir daha görmedim.
Birkaç ay sonra öldü. Yine aşırı dozdan.
Ciddi misin sen? Frenchie...
Neden bize söylemedin?
Ne değişecekti ki?
Bunca yılın ardından dostum.
Seni mazur görürdük.
Mazur görülmek istediğimi kim söyledi?
Çekin şunu. Çekin üstümden.
Şey miydi o...
Sorun yok.
Onun sikiymiş.
Açık fikirli ol.
-İşe yarayacağını söylemiştin.
-Öyle sanıyordum.
Lamplighter?
Lamplighter!
Buradayım.
Elini kolunu sallayarak gezen
altı kobay öldürdüm.
Ne halt oldu?
Dr. Carlton propofol dozunu
yine yanlış ayarladı.
Cindy serbest kaldı,
başkalarını da çıkardı.
Bazıları kilitlemeden önce çıktı.
Dr. Carlton nerede?
Kafeteryada, koridorda
ve bazı duvarlarda.
Bu pisliği temizle.
Başka serbest kalan var mı bakayım.
Peki efendim.
Yardım gerek.
Ne dediler?
Antibiyotiğin etki etmesi için
birkaç gün gerekliymiş
ama durumu iyi.
Birkaç günümüz yok.
Riske girmek zorundayız.
Tanrım.
Ne?
Çocuk şampuanı kullanıyor.
Kokusunu aldım.
L'Oréal çocuk şampuanı, çilekli.
Şişeyi gördüm.
Nefret edilesi.
Axe vücut spreyine ne demeli?
Vin Diesel öyle kokuyordur herhâlde.
Her sabah
poposuna pişik kremi sürüyor.
-Hayır.
-Tanrı şahidim ki
kıçında pişik var.
Bunu bilmek istemiyorum.
Cidden acayip.
Ama o...
Sana asla sırt çevirmiyor, değil mi?
Hayır.
Küçük bir enik gibi dibinde dolanıyor.
İkimiz de onu hak etmiyoruz.
Evet.
Sugarfish söyleyeceğim.
Ne?
Sugarfish söyleyeceğim. Telefonun nerede?
-Duyamıyorum.
-Telefonun...
Homelander ve Queen Maeve.
Tanrım, bizi bırakıyorlar.
Sorun yok.
Sugarfish mi dedin?
Bizi kurtarın.
-İkisini al.
-Hayır.
-Sadece ikisini.
Kalanları ölüme terk ettiğimizi
söylesinler diye mi?
-Hayır Maeve.
-Elena.
Kızımı al!
Seni seviyorum.
Çocuklara onları sevdiğimi söyle.
Homelander'a göstereceğim.
Ya bizi rahat bırakacak
ya da CNN'e göndereceğim.
Elena.
Elena. Bu bizim kaçış fırsatımız.
Korkmuştum. Ben...
Ona karşı çıkmam gerekiyordu.
Bunu biliyorum.
Elena, bir uçak dolusu insanın
ölmesini izledim.
Bana neden öyle bakıyorsun?
Evet. Tamam.
Ucuz atlatmışlar ama Hughie iyi.
Butcher'a, boynuna dolanan
kalın penisi anlatsana.
Siktir git.
Yok bir şey, Frenchie işte.
Özür dilerim.
Uzun bir süre
seni kurtarmaya çalıştım.
Başarsaydım
yaptıklarımın karşılığını
ödeyeceğimi düşündüm.
Kurtarılmak istemedin.
Günahlarımı sen affettiremezsin,
kimse edemez.
Şimdi anlıyorum.
Yani,
seni rahat bırakıyorum.
Kapatıyorum.
Albay.
Marvin, o nerede?
Bu taraftan.
Madam Mallory.
Cenazede istenmediğimi biliyorum,
yıllardır başsağlığı dileyemedim...
O nerede?
Bu adamı neden bağlamadınız?
Gerek yok. Ben istedim.
Tek kelime ettiğini duymak istemiyorum.
Bunu mazide bıraktığımı sanmıştım
ama olmamış.
Asla olmayacak.
O zaman ikimiz bu işi bitirelim.
Yapman gerekeni biliyorum.
Yap.
Bana iyilik yapmış olursun. Yap hadi.
Madam, lütfen, izin verin.
Sizden sonra
onun en çok ölmesini isteyen bendim.
Ama bağışlamanız için yalvarıyorum.
Başka şansım yok.
Size iyi gelmeyecek.
Sadece onun acısını bitireceksiniz.
O kendini yeterince cezalandırıyor zaten.
Bana güvenin.
Yani...
Onunla ne yapmamızı öneriyorsun?
Selam.
Burada olmana sevindim.
Özür dilemek istiyorum.
Lütfen, bırak açıklayayım.
O küçük ağzından yalanlar dökülüyor.
Kolay yıkılmadığını söylemiştin ya?
Bunu düşündüm.
Hem de çok.
Bir daha asla yalan söylemeyeceğim.
Sana her şeyi anlatacağım.
Bundan başlayarak.
Büyükannen.
Kızım.
Chloe. Birkaç yıl önce alzaymırdan öldü.
Kaç yaşındasın?
1919 yılında doğdum.
Berlin'de.
Yanındaki adam...
Heinrich Himmler.
İyi bir dansçıydı.
Bu da Goebbels.
Ve odadaki en önemli adamsa...
Frederick Vought.
Bana ilk başarılı V'yi enjekte eden oydu.
Bana her şeyi öğretti.
Sonra âşık olduk
ve bana bir kız çocuğu verdi.
Beni ben yapan oydu.
Seni yapan da onun dehasıydı.
Frederick, hayranları, şöhreti
ya da diğer basit saçmalıkları
önemsemezdi.
Biz bir kültür savaşı veriyoruz.
Diğer ırklar bizi eziyor
ve hakkımız olanı alıyorlar
ama karşı koyabiliriz.
Sayısı milyonlara ulaşan
bir süper kahraman ordusuyla.
Çünkü bu, Vought'ın kaderi.
Ve bize önderlik edecek adam
sen olacaksın.
Hayalini kurduğumuz her şeyin
vücut bulmuş hâlisin.
Yani seni tüm kalbimle seviyorum.
Nasıl sevmem ki?
Sevdiğim herkes toprağın altında.
Ama şimdi seni buldum.
Birbirimizi bulduk.
Bundan böyle ikimizin de
yalnız kalmasına gerek yok.
İşte gerçek bu.
Alt yazı çevirmeni: İdil Uçan
Proje Kontrol Sorumlusu
Cem Arıkan